9月12日随着颁奖典礼的结束,我院获得了商委系统运动会系列活动之一——足球比赛的季军,本次比赛立时十天,十二只球队分成两个小组比赛。我院代表队以小组第二名的成绩出现,在和另一小组第二名石油公司争夺三四名的比赛中,教师们超水平发挥，以五比一的比分大胜对手，获得第三名的优异成绩.. 本次比赛由商委主办,我院协办，在我院漂亮的足球场地举行。我院代表队领队孙增春、教练员张鹏，十八名队员都是由学院各部门的老师组成,。并且是在不耽误工作的情况下参加比赛的，商管系的张援越老师已经是年过四十的副教授,在场上依然是生龙活虎,不缺席每一场比赛,为球队的胜利作出了很大的贡献；体育部的梁浩老师, ,这次比赛担任球队的队长,每场比赛都冲锋在前，起到了表率作用；招办的的张国权老师一直是带伤比赛为球队立下战功。体育部的孙增春主任每常比赛亲临现场,给队员打气助威,为队员们增加了信心. 学院领导对比赛非常重视，王院长几次到场为队员们加油助威，许韵苓院助、许艳红主任也给予了大力的支持,一切为了比赛开绿灯,为队员们解决了很多后顾之忧。足球比赛第三名的成绩，使我院在商务系统运动会总成绩的排名又向前提升了一块，同时也充分展示了学院在体育工作方面的优良成绩。 体育教学部
